Yeniden rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başlangıca dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarken
hoshi wo tsunagete
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Hadi! Hadi! Hadi! Büyük panik!
Hadi! Hadi! Hadi! Kocaman panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile daha da güçlenmek istiyorum
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Hadi! Evet! Renda vuruşu!
Hadi! Evet! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Çok uzakta olmayan harika bir şey bekliyor
Black'in kimliğini ortaya çıkarmak için...
...Goku ve ekibi, Black'le aynı enerjiye sahip
Zamasu'ya doğru yola çıktı.
Benimle dövüşebilir misin?!
Seninle mi?!
Bu his...
Bu Black'in enerjisi mi?!
Hayır, ama benziyor...
Bir Kai sama için oldukça güçlüsün.
Tekrar dövüşelim!
Siyah ve Zamasu arasındaki gizem
daha da derinleşiyor.
Nihai gerçek ne olabilir?
SAIYAN KANINI TAŞIYAN
TRUNKS'IN KARARLILIĞI
Son savaş yaklaşıyor.
Ben...
...seni yeneceğim!
Kahretsin!
Tamam, bu iyi.
Sonunda, gidiş-dönüş kadar enerji doldu.
Hm? Bütün gece çalışmışlar mı?
Neredeyse bitirdiklerini söylediler.
Çalışkanlarmış.
Dur, biraz yardım edeyim.
Hmm?
Bu sıkıcı program da ne böyle?!
Bu Pilaf sama onu düzeltecek
ve harika bir şeye dönüştürecek!
Şunu yapayım, biraz da bunu...
Hey! Dur, karışma ona!
Ah, hayır, hayır!
Sadece acil yeniden başlatma programını
geliştirebileceğimizi düşündüm!
Ha? Senin gibi bir çocuk ne yapabilir...
Bekle, ne?
Bu...
Hey! Bu harika!
Sen gerçekte kimsin?
B-Ben sadece küçük bir çocuğum!
Kabul ediyoruz!
Tamam!
Son düzlüğe giriyoruz!
E-Evet!
Tek başına ne yapıyor öyle?
Hayal antrenmanı.
Hayal antrenmanı mı?
Zihinsel antrenman.
Trunks san'ın gözünde,
Siyah'ı net bir şekilde görüyor.
Ooo, ciddi ciddi görselleştiriyor!
Rahatsız etmeyelim.
Hadi gidelim... hm?
Mai! Mai!
Dayan, Mai!
Söyle bana Trunks, son bir iyilik
yapabilir misin?
Tabii ki.
H-Hayal antrenmanı mı?!
Henüz zaferimi gözümde canlandıramıyorum...
Ah, ah, ah, ah...
Özür dilerim.
İkiniz çok fazla tartıştığınız için,
hızımızı kontrol edemedim.
Bunu bilerek yaptın!
Tabii ki hayır.
İyi misin?
...ve hikaye bu şekilde.
Yani, Zamasu ve Black arasında
hiçbir bağlantı yok muydu?
Evet.
Ama herkes Black'ten Zamasu'nun
enerjisini hissetmişti, değil mi?
Ya Zamasu, Black kılığına girmişse?
Ya da tanrısal güçleriyle bir insana
dönüşmüş olabilir miydi?
Böyle bir ihtimal yok muydu?!
Zamasu ve Black, aynı kişi
olduklarını söyleyebilmek için
çok farklılar.
Black'ten hissedilen şey,
ezici bir kötülüktü.
Oysa Zamasu'da bu kadar
kötü enerji yok.
Ayrıca, Zamasu Goku san'ı tanımıyordu.
Öte yandan, Black Goku san'ı
zaten tanıyor gibi konuşuyordu.
Burada da aralarında bir fark
hissedebiliyorduk.
Sadece enerjileri benziyor diye...
...şu aşamada onları bağdaştırmak
için yeterli olmaz.
Şu aşamada, yani.
Yine de tehlikeli düşüncelere
kapılma ihtimali var.
Hmm, ama...
Yine de onun bu kadar kötü biri
olduğunu düşünmüyorum.
Onunla dövüştüğüm için biliyorum.
Onunla dövüştün mü?
Evet! Oldukça ilginç hareketler yaptı!
Ama yine de onu yendin, değil mi?
Tabii ki!
Ne?
O bir tanrı, ama sadece
bir çırak Üstün Kai.
Benimle dövüşen Goku'ya kıyasla,
o çocuk oyuncağı.
Leziz!
- O benim!
- Ah!
Goku san daha önce Yok Edici Tanrı'yla bile
dövüşmüş mü?!
Belki de ben uğraşmak yerine...
...Goku san Black'i tek başına
alt edebilir?
Yemek için teşekkürler!
Şimdi, izin verin.
Bu arada, Krillin ve Piccolo nerede?
Eve gittiler.
Ah, bu sefer bahçedeki çukurları kim kazacak benim için?
Ben yapmıyorum.
Hey.
Baba!
Benimle gel.
Ha?
Seni eğiteceğim.
Gowasu sama.
Tadı hoş değil.
Çay yaprakları her zamanki gibi.
Gerçekten çay yapraklarının suçu mu?
Evet, eminim.
Bu nedir?
Babari Gezegeni'ne yakından bakış.
Yakın zamanda, insana benzer türler orada doğdu.
Onları izliyordum, ancak...
Çok şiddetliler.
O zaman neden...
...onları şimdi yok etmiyoruz?
Yok etmek mi?
Tabii ki, onlardan kurtulmak için.
Ne diyorsun sen!?
Zamasu, bu Yok Edici Tanrı'nın işi!
O zaman ne yapabiliriz?
Sence böyle barbar bir tür itaatkâr olacak mı?
Pekâlâ, bin yıl kadar daha izlemeyi deneyelim.
Bence düzen gelmeyecek onlara.
Bilemezsin.
Biliyorum. Diğer gezegenlerin sonuçlarını gördükten sonra belli değil mi?
İnsan denilen türlerin hepsi sadece...
Peki. Bu kadarını söylüyorsan, gidip bir bakalım.
Bakmak mı?
Evren 7'nin Yok Edici Tanrısı'nın kontrol etmeye geldiği şey...
Evet, Zaman Yüzüğü.
Adı gibi, onunla zamanda özgürce seyahat edebilirsin.
Ne korkunç...
Umarım bin yıl sonra bu gezegende
böyle bir şey yaşanmaz.
Zamanda özgürce seyahat edebildiğin
doğru mu?
Hı hı.
Ama sadece geleceğe.
Geleceğe gidip gelebiliyorsun,
hepsi bu.
Peki ya geçmişe gitmek?
Bu imkansız.
Mümkün olsa bile, kesinlikle yasak.
Tarihi değiştirmek
her zaman büyük risk taşır.
Farklı renkteki diğer yüzükleri
hatırlıyor musun?
Evet.
Onlar, tarihin değiştirilmesi sonucu
oluşan ayrı dünyaların ürünü.
Tarih...
Ayrı bir dünya...
Birkaç yıl önce en üst sıraya
yeni bir yüzük eklendi.
Görünüşe göre biri yine
yeni bir dünya yaratmış...
Aman tanrım,
kim böyle bir şey yapabilir ki?
Öyleyse şimdi Babarianların
geleceğine gidelim mi?
Evet!
Keşke diyebilsem ama...
Zaman Yüzüklerini kullanarak
zamanda seyahat etme izni...
...sadece Baş Kai'lere aittir.
Senin gibi bir çırak Baş Kai
gidemez.
Y-Yani o zaman...
Bunu tak.
Şimdilik geçici olarak
Baş Kai rütbesine yükseliyorsun.
Çok teşekkür ederim.
Sol kulağına tak,
yanlış tarafa takma.
Sağ kulağımda ve sol kulağında birer tane olursa,
birleşiriz, değil mi?
Hı hı.
Birlikte güçlü bir
Baş Kai oluruz, ancak...
...bir daha asla ayrılamayız.
Peki? Benimle birleşmek ister misin?
H-Hayır, belki başka zaman...
Şimdi, Zaman Yüzüğüne
"Bin yıl" diye seslen.
Bin yıl!
Bir bakalım...
Bak, bir medeniyet oluşmaya başlamış!
İnsanlar var olduğu sürece...
...evren için barış olmayacak.
Seninle son antrenmanımız
"o seferdi".
Geçmişin her detayını hatırlamıyorum!
Baba, asla unutmadım...
...Hiperbolik Zaman Odası'nda seninle geçirdiğim o yılı.
Sanırım çöp bile hiç yoktan iyidir.
Dahi olsam bile, tek başıma olsaydım...
...Süper Saiyan'ı geçmem daha uzun sürerdi.
Yapmadın!
İşte bu, Süper Saiyan'ın da ötesinde,
Süper Vegeta!
Şimdi baba, kendini tutmana gerek yok.
Goku san gibi saldır bana...
...Süper Saiyan 3 olarak!
Bu kadar komik olan ne?
O-O form da ne?!
Süper Saiyan Mavi.
Bu enerji de...
Vegeta ve Trunks mı?
Enerjisini hissedemiyorum?!
Ama inanılmaz bir baskısı var!
Bu da ne?!
O bir tanrı, ama sadece bir çırak Yüce Kai.
Benimle dövüşen Goku'ya kıyasla, o çocuk oyuncağı.
Yapmadı...?!
O ruh hani nereye gitti?
Hiç şüphe yok.
Baba ve Goku san bu mavi enerjiyi kullandı...
Kendilerini tanrısal bir enerjiyle sardılar...
...Yok Edici Tanrı'ya karşı savaşmak için!
Şimdiden altına mı kaçıracaksın?
Peki, sana bir şans vereceğim.
Bana bir vuruş yapabilirsen kazanmana izin vereceğim.
Beni hafife almamalısın.
Çenesi çok düşük.
Ne kadar hayal kırıklığı!
Hâlâ böyle hantal bir dönüşüme mi güveniyorsun?!
Buna kandı!
Dikkatimi işe yaramaz bir dönüşüm göstererek dağıttı!
Bir puan verecek olsam...
...30 falan alırdın!
Tanrım! Ne oldu, Son kun?
Zaman makinesini bitirmek üzereyiz!
Zamanım yok...
Endişelenme, sorun değil.
O da neydi?!
Vegeta ve Trunks antrenman yapıyor.
Sana da göstereyim dedim.
Oh, hayır!
Güçlü! Çok güçlü!
Eğer Super Saiyan Mavisi'miz olsaydı...
Eğer sadece babam ve Goku olsaydı...
...Black'i yenebilirdik.
Güçlenmeme gerek yoktu...
Seni aptal!
Neye gülüyorsun!
Black'i yenmek mi? Hedefin bu mu?!
Ötesini gör!
Gelecekteki düşmanlara...
Evrenin en güçlüsü olmaya!
Eğer gururlu Saiyan kanını taşıyorsan...
Eğer benim oğlumsan...
...kimseye yenilmeni kabul etmem!
Dur, Vegeta!
Sorun değil, Bulma!
Bu sadece Saiyanların iş yapış şekli...
Neden buradasın?
Ah, tanrım.
Sen!
Sana bir vuruş hakkı verdim.
Geçtim, değil mi?
Bunu yapacağım.
Black'i geçeceğim...
...ve seni.
Hey, bekle bir dakika, aptal Vegeta!
Çok teşekkür ederim... Baba!
Gördün mü?
Gerçekten, bu Saiyanlar...
Tamam! Ve biraz da bundan!
Daha hazır mı?
Bir dakika daha lütfen!
Hey!
Özür dilerim, Beerus sama, ama bunu cevaplar mısınız lütfen?
Meşgul! Sonra ara.
Z-Z-Zen-Oh sama?!
B-Bugün ne güzel bir gün... böyle kötü havada sizi burada görmek...
Aman aman, Zen-Oh sama, nasılsınız?
Hmm, uzun zaman oldu görüşmeyeli.
Sana bir şey söylemek istedim, o yüzden çağırdım.
V-Ve bu ne olabilir?
Son Goku'yu görmek istiyorum.
Neeeeee?!
shunshushun shunshunshu shunkan
SHUN SHUN SHUN, shunshunshun, an
miken ni ateru yo finger
Parmakla kaşların arasını gösterme
DANdaDAN saçlarım diken diken!
DANdaDAN, saçlarım, diken diken!
chikara ga minagiru SAIYAN
Taşan güç SAIYAN
kagayakuno sa shining heart
Parlayalım, parıldayan kalp
yabbezo!
Eyvah!
time warp gelecekte merhaba
Zaman atlaması, gelecekte merhaba de
kimi no kaoiro ate ni shitara
Yüz ifadene güvenerek
dame dame shinjite intuition
Olmaz Olmaz sezgine inan
kakenukete inochi aru kagiri
Koşarak geç, hayatın oldukça
zutto zutto zutto zutto odorunda!
Sonsuza dek, sonsuza dek, sonsuza dek, dans et!
u---HEY!!!
Ohhhh---HEY!!!
YOKA YOKA DANCE! (HEY!) YOKA YOKA DANCE! (HEY!)
YOKA YOKA YOKA YOKA YOKA YOKA DANCE! (KAMEHAMEHA-!)
YOKA YOKA YOKA YOKA YOKA YOKA YOKA YOKA
dance shiteitara egao ni naruno (Woohoo!)
Dans ederken gülümseriz (fu fu)
dance shiteru kara
egao ni naru no (yoka yoka)
Dans ettiğimiz için gülümseriz
(yoka yoka)
dogena tsurai koto ga attemo
warattottara tanoshiku naru bai!
Zor zamanlar geçirsek bile,
gülümsemek neşe getirir!
yaken chikara awase
zenryoku de odoran ne!
İşte bu yüzden birlikte çalışıp
tüm gücümüzle dans etmeliyiz!
Hey, benim, Goku!
Haa?! Zen-Oh sama beni mi çağırıyor?
Ama geleceğe gitmem lazım. Ya!
Hey, Beerus sama ile Supreme Kai sama'nın
yüzündeki ifade de ne?
Zen-Oh sama ile sadece kısa bir
sohbet edeceğiz.
Dragon Ball Super'da gelecek bölüm
"SON GOKU'YU GÖRMEK İSTİYORUM
ZEN-OH SAMA'NIN ÇAĞRISI!"
Kaçırmayın!